Домашнее задание модуля "JAVASCRIPT"

**Цель**
 
Написать алгоритм для нахождения максимального списка рекомендаций.

**Стуктура проекта**

В корне папки _javascript_ лежит конфиг проекта. Код лежит в подпапке _/src_.

Искомая функция maxItemAssociation() экспортируется из файла _maxItemAssociation.js_. 
Для нее написаны тесты _maxItemAssociation.spec.js_.

Пример использования функции в _example.js_, он же главный файл проекта.
Вспомогательные сущности лежат в каталоге _/classes_ и утилиты в _/utils_


**Команды запуска**

Внутри каталога _javascript_
```
npm install
npm run testexample
```
Команда `testexample` делает билд проекта в директорию _/dist_ (собирает example.bundle.js) и запускает файл бандла на исполнение через node 

**Терминология**

Задача очень похожа на поиск самой длинной цепочки друзей в графе пользователей, поэтому в коде использовал графовую терминологию.

* Edge - связь, товары, которые покупались вместе.
* Verticies, vertex - вершины / вершина (товары пользователя).
* Fragment - набор вершин и связей, соединенных между собой (группа рекомендаций).

**Ход решения**

* Создаем первый пустой фрагмент.
* Бежим по массиву связей, пытаемся добавить связь во фрагмент.
* Если можно добавить связь во фрагмент, добавляем, связь помечаем как использованную, цикл по добавлению неиспользованных связей во фрагмент начинаем сначала. 
* Если нет, пропускаем связь.
* Когда попытались добавить все связи в фрагмент и дошли до конца связей, фрагмент кладем в массив фрагментов.
* Пока есть неиспользованные связи, создаем новый фрагмент и повторяем те же шаги для него.
* Сформированные фрагменты сортируем по убыванию длин и лексикографическом порядке элементов.
* Возвращаем первый элемент сортированного списка.

**Неверные входные параметры**

При подаче на вход функции _maxItemAssociation_ некорректных параметров, функция кидает ошибку.

Правила валидации входных параметров описаны в _/src/classes/InputValidator.js_.

**Тесты**

Добавлен jest и тесты для функции _maxItemAssociation_. 